Itu bukan salahmu, Yuki.
Karena...
api itu...
Itu salahku.
Anda tidak perlu memaksakan diri untuk berbicara.
Anda baru saja mengalami pengalaman yang mengerikan.
Lagipula, itu hanyalah kecelakaan yang tidak menguntungkan.
Cahaya matahari terpantul dari cermin di dekat jendela
menyebabkan kebakaran, kan?
Ya.
Jadi sebenarnya ini bukan salahmu, Konatsu.
aku ingin memberitahumu
apa yang belum dapat saya katakan sampai sekarang.
Hari itu adalah hari ulang tahun Yuki, kan?
Sayang, dia harus pergi bekerja.
[25 tahun yang lalu]
Namun dia berjanji akan tinggal saat ulang tahunku.
Ayah pembohong!
Kalau begitu, mengapa kita bertiga tidak pergi keluar dan bermain?
Aku tidak mau!
Oh, apa yang harus dilakukan?
Ayah menyuruhku untuk mengabulkan permintaanmu apa pun.
"Ada keinginan"?
- Ya!
- Kalau begitu aku ingin melihat salju!
"Salju"?
- Tidak bisakah?
- Baiklah...
Kamu bilang apa saja! Bu, kamu juga bohong!
Yuki.
Kamu sedang membuat apa?
Dilarang mengintip! Ini rahasia.
Baiklah, saya tidak akan melakukannya.
Aku mau ambil kue. Kalian berdua di rumah aja ya?
Tentu. Sampai jumpa lagi.
[Selamat Ulang Tahun, Yuki!]
Ini adalah...
penyebab sebenarnya kebakaran.
Maaf, aku tidak pernah menceritakan semuanya padamu.
Aku seharusnya memberitahumu saat itu.
Kebakaran yang disebabkan oleh cahaya?
Ketika sinar matahari melewati kaca atau terpantul dari cermin
dan fokus pada satu titik,
titik itu dapat memanas dan memicu kebakaran.
Penyebab pastinya belum diketahui,
tapi kemungkinan besar itu karena sinar matahari
terpantul dari cermin di ambang jendela.
Tapi aku tidak bisa
karena saya terlalu takut.
Saya benar-benar minta maaf.
Kamu menanggung beban itu sendirian?
Kamu pasti sangat terluka.
Maaf, kami tidak pernah menyadarinya.
Berkatmu aku mampu terus maju.
Semua orang bersikap seolah-olah kebakaran itu tidak pernah terjadi.
Dan kenangan itu mulai memudar.
Hari itu,
Sudah kubilang, aku ingin menjadi operator.
Apakah itu memicu kenangan tersebut?
Itulah sebabnya suaramu...
Bukan itu.
Tetapi...
Kata-katamu membangkitkan kenangan.
Tapi yang mengejutkan saya adalah
fakta bahwa saya tidak melakukan apa pun meskipun saya menyebabkan kebakaran.
Itulah mengapa ini bukan salahmu, Yuki.
Saya ingin mendukung Anda juga.
Tapi itu terlalu sulit.
Daripada mengatakan kebenaran kepadamu dan membuatmu khawatir,
Aku pikir lebih baik menjauhimu.
Itulah sebabnya kamu menjauh?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Kau bahkan menyelamatkanku.
Tetapi saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Itu tidak benar.
Itu sama sekali tidak benar!
Kaulah yang mengajariku.
Untuk polisi, hubungi 110.
Untuk pemadam kebakaran atau ambulans, hubungi 119.
"Untuk polisi, hubungi 110."
"Untuk pemadam kebakaran atau ambulans, hubungi 119"?
Ya! Kerja bagus!
Anda mengajari saya menelepon 119 untuk kebakaran.
Saya bisa menelepon 119 pada saat itu
karena apa yang kau ajarkan padaku.
Berkatmu, kami diselamatkan, Onee-chan.
Di samping itu...
Kamu membuat ini
karena saya mengeluh ingin melihat salju, kan?
Itu berarti kebakaran itu pada akhirnya adalah kesalahanku.
TIDAK.
Jika kita menggunakan logika itu,
kalau begitu itu salahku karena mengatakan akan mengabulkan permintaan apa pun.
Sekarang tunggu sebentar.
Bukankah karena aku telah mengingkari janji kita?
dan mulai bekerja
bahwa Yuki marah?
- Benar juga.
- Memang.
- Kurasa ini semua salah ayahmu.
- Apa?
Baiklah, kurasa...
Tunggu, apa?
Kalau begitu, katakanlah kita semua salah.
Itu benar.
Ini salah semua orang,
Tapi semua ini juga berkat kita. Itulah kita sebagai Kasuhara!
Apa maksudnya itu?
Aneh sekali slogan itu.
Apa maksudmu "aneh"?
Membuat tagline adalah pekerjaan saya.
Baiklah, mari kita makan kue?
- "Kue"?
- Jangan bilang kau lupa ulang tahunmu!
Oh, benar juga. Aku lupa.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Baiklah, semuanya, bantu siapkan meja.
- Baik, Bu.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
[Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
[Surat Pengunduran Diri]
Syukurlah saljunya tidak menumpuk.
Begitu banyak panggilan yang masuk.
Namun saya sedih karena sebagai orang dewasa, saya tidak dapat lagi menikmati salju.
Mengapa Anda mengatakannya seperti itu?
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Tuan.
Pagi.
Sekadar informasi, saya masih senang dengan salju.
- Serius?
- Lihat?
Begitulah adanya.
Kerusakan GPS yang baru-baru ini kami amati
telah mempengaruhi Pasukan 1 dan 2 juga.
Meskipun kami memeriksa sistem kami, penyebab pastinya masih belum diketahui.
Bagaimana jika itu disebabkan oleh jilatan matahari?
- "Suar matahari"?
- Ledakan yang terjadi di permukaan matahari.
Hal ini dapat menyebabkan gangguan jaringan dan juga kerusakan satelit.
Dan jika satelit rusak, itu akan mengganggu sistem GPS kita.
- Bukankah itu buruk?
- Memang buruk.
Aktivitas jilatan matahari meningkat sekitar setiap 11 tahun.
- Dan inilah tahun kesebelas!
- Baiklah, cukup.
- Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan sebelum kita tahu penyebab pastinya.
- Benar.
Untuk saat ini, harap lebih teliti dalam memperoleh
lokasi penelepon dari mereka.
Ya, Bu.
Semoga saja ini tidak mematikan sistem kami sepenuhnya.
Jangan sampai membawa sial.
Salahku.
Oh, Kasuhara-san.
Hari ini hari pertamamu bekerja sebagai asisten komando, kan?
- Baik, Bu.
- Semoga berhasil.
Anda akhirnya akan menjadi seorang operator yang handal jika Anda menangani tugas ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Dojima-san, aku serahkan bimbingan Kasuhara-san padamu.
Apa? Tapi aku...
Bisakah Anda benar-benar mengatakan tidak pada wajah itu?
Tentu. Aku mengerti.
Terima kasih sebelumnya, Tuan.
Saya yakin Anda sudah tahu ini,
tetapi tugas kita yang paling penting adalah memantau dan mendukung para operator.
"Memantau dan mendukung."
Terkadang Anda kehilangan pandangan terhadap lingkungan sekitar saat menjawab panggilan, bukan?
Ya, sepanjang waktu.
Saat itulah asisten komandan memastikan
operator tidak melewatkan detail penting apa pun.
"Living State," Kamar 801, kediaman Takinami-san, benar?
Dimengerti, saya akan segera mengirim ambulans.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Itulah sebabnya menjadi tanggung jawab kami untuk menekan tombol "Situs Darurat Terdeteksi".
Itu tanggung jawab yang berat.
Ada hal penting lainnya tentang pekerjaan kita.
Menurut Anda apa itu?
- Baiklah...
- Kita tidak perlu ragu.
- Benarkah?
- Kalau kamu menjawab, itu mengalahkan tujuannya.
- Maaf, Tuan.
- "Kita tidak perlu ragu-ragu"...
Bahkan jika operator lebih berpengalaman,
Anda perlu menunjukkan apa yang penting.
Senioritas tidak menjadi masalah dalam situasi kritis
di mana nyawa terancam.
Jadi, aku akan mengandalkanmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kurasa punggungku pegal sekali. Aku tidak bisa bergerak.
Begitu. Bolehkah saya tahu lokasi Anda saat ini?
- Aku sedang berjalan-jalan...
- Begitu.
- Jadi saya tidak punya alamat tepatnya.
- Tidak apa-apa.
Saya di Koganezaka, di Distrik Izumi.
Sepertinya aku ada di suatu tempat di Distrik 6.
[Distrik 6, Koganezaka]
Apakah ada bangunan di sekitar yang dapat menjadi landmark?
Yang kulihat cuma rumah-rumah. Itu daerah pemukiman.
Dapatkah Anda melihat pelat nama rumah yang paling dekat dengan Anda?
Katanya "Suzuki."
Saya tepat di depan rumah itu.
[Distrik 6, Koganezaka]
- Di depan kediaman Suzuki, di Distrik 6, benar?
- Ya.
Bisakah Anda melihat pelat nama rumah di seberang atau di samping rumah Suzuki itu?
Rumah di seberang jalan adalah milik Sato.
Terima kasih, Tuan.
Apakah ini dia?
[Suzuki | Sato]
[Panen | Suzuki]
- Kaneshita-san—
- Bisakah kau lihat siapa yang tinggal di sebelah keluarga Satos?
Aku tidak bisa.
Begitu. Apakah ada tiang telepon di dekat sini, Pak?
Seharusnya ada alamat atau nomor seri di sana.
- Ya, ada.
- Apa katanya?
Tertera di sana: Distrik 6-31, Koganezaka.
"Distrik 6-31 Koganezaka," ya?
Saya akan mengirim ambulans. Izinkan saya mengajukan beberapa pertanyaan.
Berapa umur Anda, Tuan?
Saya berusia 33 tahun.
[Sakit punggung, 33]
Apakah ada gejala selain sakit punggung?
Tidak juga.
- Kaneshita-san, dia—
- Anda tampaknya kehabisan napas, Tuan.
Apakah Anda mengalami kesulitan bernafas?
Ya, tetapi ini hanya karena...
- Ya?
- Aku sedang tidak dalam kondisi prima.
Dokterku bilang aku perlu menurunkan berat badan.
Jadi begitu.
Jika gejala Anda memburuk, segera beri tahu saya.
[Lokasi Gawat Darurat]
- Baik.
- Bolehkah saya tahu nama Anda, Tuan?
[Menugaskan]
Saya tidak berkontribusi sama sekali.
Ya, itu juga bisa terjadi.
Lagipula, ini bukan satu-satunya tugas kita.
Benar.
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 8]
Oh?
Ada apa?
Tim paramedis Okatsu yang kami kirim untuk membantu pria itu
dekat dengan lokasinya,
tapi ambulansnya sudah parkir agak jauh.
[ Distrik 6, Koganezaka]
Sekarang aku mengerti. Ini salah satu lingkungan seperti itu.
Yokohama Fire, ini skuad Okatsu.
Ayo maju, pasukan Okatsu.
Kami telah tiba di lokasi yang dituju dan melakukan kontak dengan orang tersebut.
Kami ingin meminta bantuan untuk mengangkut pria itu ke bawah.
"Cadangan"?
Tanggapi dan minta rincian lebih lanjut.
Mohon dipahami. Mohon berikan detailnya.
Kami akan menelepon untuk menjelaskannya.
Halo, ini Kasuhara dari Command.
Ini Kapten Iwashita dari regu paramedis Okatsu.
Karena lokasi yang ditunjuk berada di bukit yang curam,
kami memutuskan ambulans tidak dapat menangani lereng tersebut.
[Distrik 6, Koganezaka]
Aku tahu itu.
Kami kemudian memutuskan bahwa yang terbaik adalah membawa pria yang terluka itu dengan tandu,
kecuali bahwa dia... mengklaim beratnya sekitar 170 kilogram (375 lbs).
"Seratus tujuh puluh kilogram"?
Sepertinya tidak aman bagi kita bertiga
untuk membawanya menuruni lereng.
Salin itu.
Saya akan mengirim pasukan Nakata sebagai cadangan.
Terima kasih.
Satu detik.
Ini Dojima dari Command. Bolehkah saya bertanya beberapa hal?
Teruskan.
Kemiringan itu berada di dalam suatu lingkungan, benar?
Apakah ada rumah dengan garasi kosong di dekatnya?
Rumahnya sebenarnya ada di depan kita.
Kalau begitu, mobil van promosi bisa melaju kencang dan parkir di sana, bukan?
Bukankah lebih aman untuk mengangkutnya di dalam kendaraan?
Jika pemilik rumah mengizinkan kami menggunakan garasinya, tentu saja.
Saya akan bertanya apakah mereka keberatan.
Silakan lakukan.
Saya akan meneruskan situasi Anda ke departemen Nakata.
Sangat dihargai.
Terima kasih, Tuan.
Saya dengar Dojima-san melakukan pekerjaan yang menakjubkan.
Ya, saya benar-benar tidak berguna.
Tapi bagaimanapun juga, ini adalah pertama kalinya bagimu.
Lagipula, membantu Kaneshita-san akan sulit karena dia sangat teliti.
Bagaimanapun juga, aku iri kamu dibimbing oleh Dojima-san.
Dia seorang legenda, tahu?
Ngomong-ngomong, apa sih maksud julukan "Legenda" itu?
Apa? Kamu tidak tahu?
Baiklah, saya tahu Dojima-san adalah veteran di bidang pekerjaan ini.
Saya hanya bertanya-tanya mengapa dia mendapat julukan itu.
Anda tahu bagaimana suara AI memberi tahu regu penyelamat kita ke mana harus pergi, bukan?
"Kelas Pengiriman-1. Kebakaran Gedung. Hondai, Distrik Naka."
Dia tidak terdengar seperti itu sama sekali.
Itu bukan masalahnya di sini.
- Biarkan dia melanjutkan.
- Baiklah, maaf.
- Silakan lanjutkan.
- Karena mereka tidak memiliki sistem ini pada saat itu,
operator harus memberikan perintah sendiri.
- Maksudmu secara lisan?
- Ya.
Dan meskipun aku sendiri belum pernah mendengarnya,
Konon katanya Dojima-san ahli dalam memberi perintah lisan.
Rupanya, nadanya sendiri dapat menunjukkan betapa gawatnya situasi tersebut.
Oleh karena itu, disebut "Legenda".
Sekarang saya mengerti.
Kelas Pengiriman-1. Kebakaran Gedung.
Shimonagaoka, Daerah Sakae.
Kedengarannya sangat jelas, seperti biasa.
Kau tampak menakutkan, Takachiho.
Maksud saya... Pak, apa ini?
[Surat Pengunduran Diri]
Itulah persisnya apa yang dikatakannya.
Tapi kenapa sekarang?
Kontrak Anda belum berakhir.
Perubahan menjadi semakin sulit
untuk tubuh lamaku.
Lagipula, saya ingin pergi ke luar negeri selagi saya masih bisa.
Tolong berhenti mengatakan kebohongan yang jelas seperti itu.
Skuad 3 telah menjadi tim yang bagus.
Aku sudah melaksanakan tugasku, bukan?
Tetap...
Saya akan tinggal sampai Kasuhara menjadi asisten komandan penuh.
Simpanlah suratku sampai saat itu.
Jadi ini kemiringannya.
Kami memutuskan ambulans tidak dapat menangani lereng tersebut.
Dia benar. Tanjakan ini berbahaya untuk ambulans.
Yokohama itu kota perbukitan. Kupikir aku sudah tahu itu...
Aku sedang tidak dalam kondisi prima.
Dokterku bilang aku perlu menurunkan berat badan.
Jika saya juga memperhatikan fisik penelepon pada titik percakapan ini,
Saya bisa saja mengirimkan pasukan yang tepat sejak awal.
Anda serius di sini.
Dojima-san?
Ini tentu saja sebuah tanjakan.
Kaneshita memberitahuku
bahwa Anda selalu memeriksa lokasi yang menjadi perhatian Anda.
Kaneshita-san melakukannya?
Dia merasa terganggu dengan fakta itu
bahwa ia gagal memperhatikan kemiringan atau bentuk tubuh si penelepon.
Tetapi sebagai asisten komandan, saya seharusnya lebih memahami situasi.
Saya juga ikut bersalah.
Berdasarkan pengalaman saya, alamat itu seharusnya tidak asing.
Di samping itu,
Paramedis mungkin juga punya penyesalan mereka sendiri.
Maaf?
Mereka mungkin berharap lebih mengenal daerah ini.
Maka mereka bisa melakukan sesuatu yang berbeda
sebelum dikirim.
Kami bukan tim pahlawan super.
Itulah sebabnya kita semua perlu bekerja keras bersama-sama.
Penting untuk merenungkan bagaimana Anda dapat meningkatkannya lain kali.
Namun jangan pernah menyalahkan diri Anda sepenuhnya.
Ya, Tuan.
Apakah kau datang jauh-jauh hanya untuk memberitahuku hal itu?
Ya, kau tahu.
Bagaimanapun, aku mentormu.
Saya benar-benar merasa terhormat belajar dari Anda, Dojima-san.
Apa? Oh, ayolah...
Karena Anda seorang legenda!
"Legenda"?
Baiklah.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong ambulans.
Kepalaku tiba-tiba terasa sakit, seperti terbentur.
Begitu. Bolehkah saya minta alamat Anda?
Ini 2-4-19 Midorigatani, Nishi Ward,
Bay Tower Hills Kamar 3605. Saya Yaegashi.
Dan apakah ini tempat tinggal "Yaegashi-san"?
- Ya.
- Apakah kamu merasa mual?
- Sedikit saja.
- Apakah kamu merasakan sensasi geli?
TIDAK.
Saya mengerti.
Bay Tower Hills adalah kompleks apartemen yang lebih baru.
[Dispatch]
Mereka mungkin memiliki keamanan yang ketat di sana.
Yaegashi-san, apakah apartemenmu punya petugas concierge?
Ya.
Kalau begitu, tolong beritahu mereka bahwa ambulans akan datang menjemputmu.
dan minta mereka membuka kunci semua pintu unit Anda.
Saya akan.
Buatlah diri Anda nyaman saat menunggu ambulans.
Aku tak akan ikut campur. Anggap saja kau melakukannya sendiri.
Ya, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Rekan kerja saya pingsan. Kita butuh ambulans, cepat!
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Alamat? Apa alamatnya di sini?
Ini 4-22 Kawabata, Daerah Kohoku!
Ini 4-22 Kawabata, Distrik Kohoku. Kami sedang di lokasi konstruksi.
Dan apa yang terjadi?
Kami sedang bersiap untuk bekerja,
tetapi rekan kerjaku mulai berkeringat deras dan terjatuh.
Mohon beri tahu saya jenis kelamin dan usia orang tersebut.
[Lokasi Darurat]
Dia seorang pria, berusia sekitar 35 tahun.
Mengerti. Apakah dia sadar?
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Apakah dia sadar?
Berikan ponsel itu padaku!
Kami menelepon karena dia pingsan. Ayo bergerak!
Jadi dia pingsan. Apakah dia bernapas?
Dia menggerakkan mulutnya, tetapi saya tidak yakin!
Dimengerti. Dia mungkin tidak bernapas, jadi dia perlu CPR.
[Dispatch]
Apakah Anda akan mengikuti petunjuk saya dan memberikannya kepadanya?
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan!
Baiklah. Tolong aktifkan speakerphone dulu.
Pemadam Kebakaran Yokohama memanggil regu paramedis Kohoku.
Ini adalah regu paramedis Kohoku.
Seorang pria berusia 35 tahun pingsan di lokasi konstruksi.
Operator kami saat ini sedang membantu dengan prosedur CPR, selesai.
Salin itu, Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Ritme kita adalah satu, dua, satu, dua. Siap?
- Satu, dua, satu, dua.
- Satu, dua.
- Satu, dua. Sempurna.
- Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua. Teruskan.
Satu, dua, satu, dua.
Suara ini...
Yogo-san, tanyakan pada mereka di lokasi konstruksi mana mereka berada.
Jika mereka berada di tempat tinggi, kita perlu mengirim regu penyelamat juga.
Tuan, lanjutkan pertanyaan saya ini.
Di mana Anda berada di lokasi konstruksi saat ini?
Kami berada di atas perancah.
Anda perlu memberi tahu mereka seberapa tinggi kedudukan kita!
B-Benar. Kita 7 meter di atas tanah.
Terima kasih.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama ke Kohoku.
Kami membaca Anda. Silakan.
Pria itu terjatuh di perancah yang tingginya 7 meter dari tanah.
Kami akan mengarahkan operasi penyelamatan terlebih dahulu, selesai.
Baca baik-baik, Biro Pemadam Kebakaran.
Kasuhara-san.
Anda dapat menangani perintah asisten sendiri mulai sekarang.
Apa? Sudah?
Anda mendapat persetujuan Dojima-san.
Terima kasih.
Selamat.
Selamat! Kamu hebat!
Luar biasa!
Terkait hal itu, bisakah saya menarik perhatian semua orang?
Baiklah, Anda lihat...
Dojima-san telah memilih untuk pensiun pada akhir bulan ini.
Apa?
Karena dia belum menggunakan waktu istirahat berbayarnya, hari ini adalah hari terakhirnya bekerja.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Dia tidak pernah memberiku alasan.
Sebenarnya...
Saya mungkin tahu alasannya.
Dojima-san.
Bisakah saya minta waktu sebentar?
Apa? Butuh saran?
Apakah Anda sudah ke rumah sakit?
Ketidaknyamanan tenggorokan, batuk terus-menerus,
batuk darah...
Jika Anda mengalami gejala-gejala tersebut, Anda mungkin mengalami...
Kanker tenggorokan.
Aku tahu.
Dengan operator yang sangat berpengalaman dalam pengetahuan medis,
Komando ada di tangan yang tepat.
Kanker tenggorokan?
Jika sudah parah, pita suaranya harus diamputasi.
Dengan kata lain,
dia bisa kehilangan suaranya.
Itulah sebabnya dia memutuskan untuk berhenti secara tiba-tiba?
Kasuhara-san?
Dojima-san.
Selamat. Anda sekarang sudah menjadi asisten komandan penuh.
Bukan itu...
Kamu berhenti?
Oh itu.
Apakah kamu akan...
kehilangan suaramu?
Kurasa dia akhirnya membocorkan rahasia itu.
Jangan khawatir.
Jika prosedurnya berjalan lancar, pita suaraku akan tetap utuh.
Saya akan mendapatkan kembali kemampuan untuk berbicara dengan rehabilitasi juga.
Lalu kenapa? Kamu tidak punya alasan untuk berhenti.
Kita butuh lebih dari sekadar suara untuk melakukan pekerjaan kita, bukan?
Aku membayangkan momen itu
Saya, sebagai operator, kehilangan suara saya dan...
dengan itu, pekerjaan yang aku dedikasikan hidupku untuknya.
Tetapi...
jika saya berhenti terlebih dahulu, mungkin akan lebih mudah melepaskannya.
Bayangkan skenario terburuk dan bertindak sebelum itu terjadi.
Bukankah itu akhir yang pantas bagi seorang operator?
Lagipula, tempat ini bisa berfungsi tanpaku—
Ini sama sekali tidak seperti Anda.
Saat itu...
kamu bilang kita akan baik-baik saja.
Pak.
Saya pernah menelepon 119 ketika saya berusia lima tahun.
[119]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Itu api.
Tolong selamatkan kami.
- Mengerti.
Orang yang menjawab panggilanku saat itu adalah kamu.
Meskipun, saya yakin Anda sendiri tidak mengingatnya.
Saat itulah...
Kamu sudah memberitahuku.
- Apa yang harus aku lakukan...
- Onee-chan!
Apa yang harus saya lakukan?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Adikmu tidak bisa bergerak, kan?
Saya takut. Tolong bantu kami...
Jangan khawatir. Kami pasti akan menyelamatkanmu.
Kamu pasti akan baik-baik saja.
Kamu berkata, "Kamu pasti akan baik-baik saja."
- Jadi dengarkan aku, oke?
- Oke.
Coba perhatikan baik-baik di sekitarmu. Apakah ada sesuatu yang mengandung air?
Teh atau jus juga bisa digunakan.
Mungkin ada botol, akuarium, vas bunga, atau...
Kami punya vas bunga.
Baiklah, kalau begitu keluarkan bunga-bunga itu.
- Aku mengeluarkannya.
- Bagus.
- Sekarang tuangkan air itu ke adikmu.
- Apa?
Sekarang!
Lari, kalian berdua!
Ayo berangkat!
Sekarang aku mengerti betapa besar keberanian yang dibutuhkan,
sebagai operator, untuk mengatakan, "Anda pasti akan baik-baik saja."
Namun Anda tetap mengatakannya.
Kau memberiku keberanian.
Itu sebabnya saya akan mengatakannya juga.
Kau akan baik-baik saja, Dojima-san.
Anda pasti akan...
bisa kembali kesini.
Kamu pasti akan baik-baik saja.
Apakah ambulans sudah datang?
Ya, ambulans sudah datang. Haruskah saya tetap di telepon?
Anda dapat menutup telepon sekarang.
Harap perhatikan instruksi paramedis saat mereka tiba.
- Hai.
- Halo, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Temanku menerbangkan drone,
dan saya pikir dia kehilangan kendali atasnya.
Apakah benda itu terjatuh dan melukai seseorang?
Tidak, itu masih di udara.
Namun GPS-nya tampaknya tidak berfungsi.
- Masalah GPS lainnya.
- Begitu.
Sayangnya, kami tidak dapat berbuat apa-apa di sini.
T-Tapi itu sudah mendekati jalan raya.
Jalan raya mana—
Apakah semuanya baik-baik saja?
Drone itu jatuh ke jalan raya!
Kita tidak bisa mengambilnya kembali,
tetapi mari kita dapatkan info kontak mereka, lokasi, dan waktu jatuhnya.
Tahukah Anda kira-kira di mana jatuhnya dan di jalan raya mana?
Jatuh di Jalan Yokohama-Yokosuka, sekitar Simpang Susun Kariba.
Saya harap tak ada yang terluka.
Bisakah saya mendapatkan nama dan informasi kontak Anda, untuk berjaga-jaga?
Ya. Nama saya Ueda.
"Ueda-san"?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Telah terjadi kecelakaan.
Saya menabrak mobil di depan saya di jalan raya karena tiba-tiba berhenti.
Ketika saya keluar dari mobil, saya melihat ada serangkaian kecelakaan.
Dari mana dan jalan raya mana Anda menelepon?
Saya berada di Jalan Yokohama-Yokosuka,
sedikit melewati Persimpangan Kariba.
- "Jalan Yokohama-Yokosuka, sekitar Persimpangan Kariba."
- Ya.
Mungkinkah itu karena pesawat tanpa awak?
Dapatkah Anda melihat angka kuning yang menandai sisi jalan?
Ya, tertulis 1.4.
Kemudian Anda masuk pada tanda 1,4 kilometer.
Dan apakah Anda saat ini aman, Bu?
Ya, saya berdiri di jalur pejalan kaki.
Tolong tetap di sana
- dan jauh dari jalan raya.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Dapatkah Anda melihat berapa banyak mobil yang terlibat dan mereknya?
Saya tidak sepenuhnya yakin, tetapi ada truk di depan.
Di belakang truk, ada...
Serangkaian kecelakaan di jalan raya?
Sekitar enam mobil, saya yakin.
- Kecelakaan yang melibatkan truk dan enam mobil.
- Ya.
Dapatkah Anda memperkirakan berapa banyak orang yang terluka?
Mobil kedua tampaknya hancur.
Saya pikir orang-orang terjebak di dalam rumah.
Apakah orang-orang di dalam mobil itu sadar?
Aku tidak tahu.
Tetapi orang yang duduk di kursi pengemudi nampaknya kesakitan!
Saya mengerti.
Saya akan mengirimkan ambulans dan regu penyelamat ke arah Anda.
Terakhir, bolehkah saya mengetahui nama Anda, Bu?
Itu Nishiyama.
[Darurat: Kecelakaan Lalu Lintas]
Terima kasih sudah mampir, Nishiyama-san.
Ketua Tim, sistem kami adalah—
[Kesalahan sistem]
Sistem kami sedang down!
Memulai protokol darurat.
Semua operator, kami membutuhkan Anda di dek.
- Segera bawakan kami papan tulis dan kertas pertanyaan.
- Baik, Bu!
- Siapkan mereka!
- Baik, Tuan!
Kapten, apakah ini berarti...
Sistem perintah pengiriman di Komando sedang tidak berfungsi.
- Ini.
- Terima kasih.
[Peta Lingkungan]
- Untuk Anda, Tuan.
- Terima kasih.
- Silakan ambil.
- Oke.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ini saat yang buruk.
Saluran telepon dan radio kami masih berfungsi.
Satu-satunya yang tidak berfungsi adalah sistem internal kita.
Mengerti.
Kecelakaan itu terjadi di Jalan Yokohama-Yokosuka di sekitar Simpang Susun Kariba, kan?
Ya, Bu. Yang artinya...
Seruan untuk upaya bersama.
Kita akan membutuhkan Unit Penyelamat SR 2 dan Unit Derek.
Minta Central untuk mengirim regu penyelamat dengan minivan model-2 mereka.
Dan minta South dan Totsuka mengirimkan dua ambulans mereka sendiri.
Hubungi semua departemen.
- Pastikan mereka siap untuk dikirim.
- Ya, Bu.
Ini adalah Biro Pemadam Kebakaran Yokohama...
Apakah ini berarti perintah pengiriman akan diberikan langsung melalui radio?
Paramedis Totsuka sudah siap.
- Departemen Selatan siap.
- Pusat siap.
Semua departemen pemadam kebakaran siap.
Dojima-san, perintah Anda.
Kelas Pengiriman-1. Kecelakaan lalu lintas.
Jalan Yokohama-Yokosuka, Persimpangan Kariba.
Tiba di tanda 1,4 kilometer.
Harap segera pulihkan sistem komando!
Mengirimkan regu-regu berikut:
Unit Penyelamat SR 2, Unit Derek SR.
Pusat Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan, Kendaraan Komando, Unit 2, Minivan.
Regu Paramedis Selatan 1 dan 2.
Pasukan Paramedis Totsuka 1 dan 2.
Kecelakaan yang melibatkan satu truk dan enam mobil.
Beberapa orang tetap terjebak di kendaraan mereka.
Beberapa lainnya terluka.
Kasuhara-san,
Setelah Anda menghubungi polisi, hubungi Nexco*.
(*Mengelola jalan raya di Jepang)
Ya, Bu.
[Unit Penyelamatan SR]
- Ambulans.
- Baik.
[Pasukan Tsurumi 1: Pria, 50 tahun, tangan kiri memar]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kami sedang latihan rugby, dan salah satu pemain kami terbentur kepalanya.
Kurasa dia pingsan!
[Rugby, kepala, pingsan]
Ke mana kita harus mengirim ambulans?
Universitas Keihin. Kami sedang berada di lapangan di Kampus Kanazawa.
"Universitas Keihin"...
- Semua regu telah tiba di lokasi kecelakaan di jalan raya.
- Benar.
Pasukan paramedis Imai siap untuk dikirim.
Begitu. Apakah itu power bank yang terbakar?
[Izumi Ward, power bank]
Y-Ya. Itu milik pelanggan.
Saya mengerti. Kami akan segera mengirim petugas pemadam kebakaran.
- Apakah ada alat pemadam kebakaran?
- Kebakaran.
Oh, baiklah...
- Api.
- Dengarkan itu.
Kelas Pengiriman-1. Kebakaran gedung bertingkat menengah,
2-5 Komyodai, Izumi Ward. Cafe Colon.
Regu pengirim Izumi Command dan Izumi 1.
[Komando Izumi | Izumi 1]
Kelas Pengiriman-1. Ambulans.
Universitas Keihin, Kampus Kanazawa,
2-8-16, Shiura, Daerah Kanazawa.
Pengiriman Pasukan Paramedis Kanazawa 1.
[Kanazawa 1]
Pengiriman Kelas-1, bencana. Kecelakaan lalu lintas,
254 Hoshimura, Daerah Asahi.
Regu pengiriman Asahi 2 dan Asahi Minivan.
[Asahi 2 | Mobil Minivan Asahi]
Ulangi. Kelas Pengiriman-1, bencana, kecelakaan lalu lintas,
254 Hoshimura, Daerah Asahi.
Regu pengiriman Asahi 2 dan Asahi Minivan.
- Kalau Anda berkenan.
- Baik.
Ini Kapten SR, melaporkan kecelakaan di Persimpangan Kariba.
Keempat orang yang terjebak di kendaraan mereka telah diselamatkan.
Semua individu yang terluka lainnya juga telah diangkut.
Kami akan menyerahkan yurisdiksi kepada polisi dan mundur dari tempat kejadian.
Semua tugas selesai. Catat itu, SR.
Silakan lanjutkan protokol darurat
sampai sistem kami dipulihkan.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, selesai.
NICT mengumumkan adanya semburan matahari besar-besaran
meletus dari matahari kemarin.
Suar itu menyebabkan banyak gangguan...
- Saya mengerti.
- Ya.
Apakah kamu bisa bernapas?
Apakah tombol darurat ada di dalam lift...
Pemulihan sistem selesai.
Benarkah? Senang mendengarnya.
Anda bermain terlalu tenang, Tuan.
Saya harap kamu telah menceritakan kepadaku tentang penyakitmu.
Kalau aku melakukannya, kau pasti sudah mengomel.
- Aku pasti akan mengomel.
“Kamu seharusnya dites lebih awal.”
Atau "Saya minta maaf karena tidak memperhatikan sebagai Ketua Tim."
Ada banyak hal yang ingin saya katakan.
Namun yang paling ingin saya katakan adalah...
Bagaimana sekarang?
[1 "Legenda" = 100 yen]
Apa?
A-Apa yang terjadi?
Ini adalah tanda penghargaan kami karena telah menyaksikan keterampilan Sang Legenda dari dekat.
Dojima-san,
ketika perawatan Anda selesai, berjanjilah Anda akan kembali kepada kami.
Kami semua akan menunggu.
Kita semua.
Ini sangat berat.
Saya tidak berencana menabung sebanyak ini.
♫ Seandainya saja aku bisa melupakan ♫
♫ Apakah masih begitu menyakitkan karena aku tidak memiliki keberanian untuk melarikan diri? ♫
♫ Tanpa memahami bagaimana keadaannya, aku menutup mataku ♫
♫ Semua topeng ini dimaksudkan untuk melindungi diri dari apa? ♫
♫ Apa jawabannya? ♫
Aku senang berhasil menangkapmu.
Apa? Kamu ke sini juga untuk bayar?
Bayar apa?
Sudahlah.
Saya datang untuk menyampaikan ini.
Saya menemukannya saat merapikan gudang kami.
[Kepada: Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama]
Pasti barang itu salah tempat di suatu waktu dan tidak pernah sampai kepada Anda.
♫ Tidak peduli seberapa dalam kegelapan ♫
Terima kasih telah menyelamatkan kami! Kasuhara Yuki
♫ Aku akan datang padamu, aku bersumpah ♫
♫ Ingatlah itu ♫
["Kamu pasti akan baik-baik saja!"]
"Kamu pasti akan baik-baik saja."
[Pratinjau]
Bagaimana perasaan Anda tentang mendapatkan sertifikasi?
- Para SR?
- Para "Super Rangers" itu?
L-Ada tanah longsor!
Noharadai adalah kampung halaman istri saya.
Dia sedang mengunjungi keluarga di sana sekarang.
[Drama ini fiksi.]
Tolong selamatkan mereka. Aku mohon padamu.
Saya akan mengambil keputusan sendiri.
Tampaknya tanah longsor telah terjadi lagi.
Tahukah Anda daerah mana yang terkena dampaknya?
Kita tidak dapat menentukannya dari sini.
Hikari? Hikari, apakah itu kamu?
Mama...
Ambulans akan segera datang.
- Aku basah kuyup.
Aduh, apakah anginku juga basah?